Vì vậy, những gì là tất cả những gì về, phải, khái niệm của SAP nơi nó được thực hiện
trí nhớ hiệu quả cho chúng tôi, nhưng bạn biết rằng điều đó sẽ xảy ra, đó là thời điểm bạn hoạt động
phải không?
Vậy chuyện này là sao?
Hãy xem cái này.
Vì vậy, ví dụ, tại thời điểm này, chúng ta chỉ giả sử chúng ta có Java vẫn còn hoặc Java là một trong những vẫn
Trong 2028 hoặc chúng ta hãy có một ví dụ khác, xem, những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ có một nơi nào đó
Đây.
Thấy không, tôi sẽ nói chuỗi, tốt, hai, ví dụ, chúng ta hãy chỉ cần đặt một ý tưởng và sau đó bạn làm
Một cái gì đó với điều này và nhà phát triển ở đây, phải, cho một nghỉ giải lao cà phê rất cần thiết.
Chúng tôi biết bao nhiêu khi các nhà phát triển lắc thấp hơn, cà phê hoặc ít nhất trượt về nó
truyền thông xã hội.
Vì vậy, đi cho một tách cà phê và trong cùng một cuộc hành hình của Jayari, một nhà phát triển khác
Hãy đến, phải, tôi đã nói với bạn điều này, SAP là có, bên phải, điều này sẽ được đặt như một ép buộc
và dây, hồ ép.
Vì vậy, nhà phát triển này đến và nói, mặc dù cũng tương đương với IBM, ngay tại thời điểm này,
Những gì sẽ xảy ra là hai biến sẽ đề cập đến cùng một chuỗi IBM bởi vì tôi đã nói
anh là người sử dụng hiệu quả.
Nếu nó đã được tìm thấy trong hồ liên tục chuỗi, không có đối tượng mới nào sẽ được tạo ra.
Nếu không, cả hai sẽ đề cập đến IBM vì chúng đều giống nhau.
Phải.
Điều này đã nói ở đây, nếu không có một yêu cầu làm điều đó và có ví dụ
chấm, okay, và nhìn thấy là nơi trong không gian, okay, và sau đó đi với in và
Sau đó đi, khác, rõ ràng phân loại cũng như chuyển tiếp nó, nếu không, yeah,
Đến với máy IBM của tôi là chờ đợi, đúng không, đó là, sẽ tạo ra thêm hai vật nữa
trong SAP, là rất lớn và IBM là rất lớn và điều này đã đề cập đến điều đó, đúng không.
Vì vậy, bây giờ, trong một thời điểm, nghĩ rằng dây đã bị câm.
Điều sẽ xảy ra là anh chàng này xuất hiện sau khi uống cà phê và cố in, in
Nó nói rằng, những gì anh ta nhận được ở đây, đó là, IBM là lớn bởi vì nếu họ đã
Biến đổi, cả hai đều đề cập đến cùng một đối tượng, nhưng nếu chúng có thể biến đổi, sau đó
Anh ta sẽ bị sốc khi biết địa ngục đến từ IBM là rất lớn bởi vì tôi chỉ cần đặt
IBM không biết về các chương trình khác, đó là, có thể Kali viết khác nhau
Hồ sơ, nhưng trong cùng một lần thực hiện của môi trường Java và kim cương, sẽ rất sốc,
Thật sốc, và tự kích thích bản thân để xem anh ta vẫn còn mơ, đúng không, hay cho dù anh ta
đã làm việc quá lâu, nhưng quan sát rằng không có gì trong đó là trường hợp và đó là lý do
họ đặt vào chuỗi như những gì tôi đã nói với bạn, các hằng số, quyền, không thay đổi.
Vì vậy, khi anh chàng này có là rất lớn, điều này đã được không thay đổi trong SAP, phải, do đó, rằng điều này
Anh chàng đến, vẫn sẽ đưa IBM lên màn hình và vật thể mới được tạo ra, đúng không?
Vì vậy, đó là liên tục chuỗi hồ bơi, đó là sự biến đổi, hai khái niệm khác nhau, nhưng
một khá háo hức liên quan, quyền, như bạn thấy, nhưng vẫn còn câu hỏi nằm trong hằng số dây
Hồ bơi, các vật thể vẫn đang đi qua đó, bây giờ chúng tôi hiểu, được rồi, tại sao chúng lại tạo ra
SaP và tại sao họ đã làm cho chuỗi bất biến để chúng tôi không muốn có một tác động ở đâu đó
Nếu chúng ta không có ý định, phải không, nhưng vật thể vẫn đang đi qua đó,
thời điểm chúng tôi thực hiện tất cả các hoạt động, phải, đó là nơi các khuyến cáo từ
Nhà tiên tri đến, đầu tiên là Sir Micro Systems đang giám sát dự án Java,
sau đó họ bán nó cho Java, Java cho Nhà tiên tri và kể từ khoảng năm 2011, Nhà tiên tri là công ty
Đó là chỉ đạo dự án Java, phải, đó là tài sản của họ, nhưng chúng tôi có một mở
JCK cũng, phải, vì vậy một lời khuyên khác đến từ Nhà tiên tri là đề nghị đầu tiên
là họ nói, nếu bạn phải sử dụng các dây và bạn muốn sử dụng chúng như các đối tượng chỉ đọc,
Bạn không muốn hàn gắn với chúng thường xuyên, bạn không muốn thay đổi chúng, chỉ cần sử dụng chúng
là đối tượng chỉ đọc, sử dụng Java để tìm hiểu. lớp dây, phải, nhưng đối số của bạn
Sẽ được, sẽ sử dụng chuỗi, nhưng chúng ta có thể muốn thay đổi chúng thường xuyên, phải, đó là
Khi lời khuyên thứ hai từ Nhà tiên tri đến, họ nói, nếu bạn phải sử dụng
Chuỗi và bạn muốn sửa đổi, xoá, cập nhật thường xuyên, không dùng hạng chuỗi, sử dụng
một lớp khác, đó là Java chấm đất dây đệm, bên phải, và tại sao họ nói
Thì sao? Bởi vì với bộ đệm dây, không có khái niệm như vậy về SCP là có, không có khái niệm như vậy của sự biến
là có, chỉ có các đối tượng bình thường được biến đổi và được lưu trữ trong khu vực bình thường của
RAM, và điều đó có nghĩa là gì, thấy chưa, tôi chỉ bình luận điều này bây giờ, một trong những điều này, một lần
Bạn hiểu điều này, thấy không, những gì nó nói là, thay vì sử dụng một chuỗi, tôi sẽ nói một chuỗi,
Hãy gọi nó là bộ đệm, giả sử bộ đệm dây, sử dụng này, các xây dựng chấm lấy một chuỗi,
Tôi sẽ nói rằng chúng tôi chỉ có tám, và sau đó tiếp tục in đệm, và sau đó nói đệm chấm, bây giờ,
Nếu bạn muốn cập nhật các giá trị được phân loại, không có phân loại, không có gì,
Có cùng một thứ cần một sợi dây, và tôi sẽ nói rằng chúng ta đang tiến về phía trước,
và bây giờ là những chủ đề tiên tiến. Được rồi, và tôi sẽ nói một bộ đệm riêng biệt, những gì là kết xuất mà
Bạn đang mong đợi số trực tuyến 30, là nó vẫn đang di chuyển trước, hoặc là nó chúng tôi đang chuyển nó vào
Chủ đề tiên tiến, nó là chuỗi, bạn chỉ nhận được điều này, nó là một bộ đệm dây, bạn nhận được cập nhật
giá trị Y, với bộ đệm dây bạn không cần phải thay đổi, bởi vì đối tượng gốc đã được thay đổi,
Hãy nhớ đây là những sự biến đổi, phải không, không SCT, không tính bất biến, không thay đổi ở bất cứ nơi nào khác,
Nó vẫn đang di chuyển về phía trước, và đối tượng này chỉ được thay đổi để có giá trị hoàn chỉnh này,
Đó là lý do tại sao bạn nhận được toàn bộ giá trị ở đây, tôi sẽ chỉ chạy điều này, nó nói rằng bạn đang di chuyển trước
đó là khi bạn muốn thay đổi chuỗi
thường bạn muốn sửa đổi nó, không sử dụng Java để dòng một lớp dây, không có ý nghĩa tại sao,
Bởi vì bạn vô tình tạo ra nhiều vật thể hơn trong Cp, bên phải, đó là khi bạn nên
sử dụng kính đệm, nhưng bộ đệm có một vấn đề, vấn đề là nó là một lớp học an toàn,
Và với sự an toàn của sợi, màn trình diễn tiến lên phía trước, sự an toàn của sợi sẽ nhìn thấy nó như thế nào
trong một phương tiện khác, đúng không, nhưng khi chúng ta còn, chúng ta sẽ thảo luận về đa đọc, nhưng hiện tại,
Chỉ cần nghĩ về nó, đó là bất cứ lớp học là an toàn sợi, nó mất một hiệu suất nó, đó là lý do tại sao
và đó là lời khuyên tốt nhất,
Và đó là họ nói nếu bạn phải sử dụng dây và bạn muốn để sửa đổi chúng thường xuyên,
Phải, và hiệu suất không phải là ngay ở đây, sau đó đi trước và sử dụng Java để xếp dây chuỗi dòng
Lớp học này là một bổ sung mới cho ngôn ngữ trong Java 5, bên phải, nó là một lần nữa mới
Java 5, họ nói một lần nữa một lớp học trong Java để gói, đó là xây dựng dây,
Một lần nữa tôi sẽ chỉ lặp lại cho bạn, khi bạn muốn sử dụng chuỗi, và bạn muốn chỉnh sửa chúng
như bạn muốn, như bạn yêu cầu, và hiệu suất là một mối quan tâm, sử dụng lớp thứ nhất khuyến khích
Phép màu, đó là Java để dòng xây dựng dây xếp hàng, và xây dựng dây và đệm là
Cũng như vậy ngoại trừ bộ đệm là một lớp an toàn sợi, xây dựng dây không, đó là lý do tại sao hiệu suất là cao
Khi bạn đang sử dụng thiết kế dây, và bạn nhận được sự biến đổi, và không có khái niệm như CPC, nó giống nhau
Ngoại trừ nó không an toàn, đó là nó, nhìn thấy, tất cả những điều khác là giống nhau, tôi sẽ chỉ gọi nó
giá trị hoặc giá trị cho lúc này, hoặc hãy đặt nó lên, nó không quan trọng, thấy không, nhưng chỉ cần xây dựng dây,
Bạn vẫn sẽ nhận được kết quả tương tự bởi vì không có khái niệm như vậy về một CPC, giống như bộ đệm dây,
Không có tính bất biến, giống như bộ đệm, họ khác nhau với chuỗi, bên phải, nhưng xây dựng chuỗi là
Lớp học nhanh nhất Java, vì vậy bây giờ bạn biết lý do tại sao tôi nói nó là một ADI toàn diện với chuỗi, bạn có
3 lớp học trong chuỗi bên phải ARI, cho một mục đích khác, bộ đệm dây và xây dựng,
cho những mục đích khác nhau chỉ để ở đó.